Repository: 0kam/alproj
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/alproj.surface.po
Languages: ja

source: alproj.surface module
ja: alproj.surface モジュール

source: Get colored surface.
ja: 色付きサーフェスを取得

source: Parameters
ja: パラメータ

source: An aerial photograph opend by rasterio.open(), should be in a CRS that has units of meters, and have values of 0-255.
ja: rasterio.open()で開いた航空写真。メートル単位のCRSで、値は0-255である必要があります。

source: A Digital SurfaceModel opend by rasterio.open(), should be in the same CRS as the aerial.
ja: rasterio.open()で開いた数値表層モデル。航空写真と同じCRSである必要があります。

source: Shooting point. Must contain keys "x" and "y". Should be in the same coordinate reference system as the DSM.
ja: 撮影地点。キー"x"と"y"を含む必要があります。DSMと同じ座標参照系である必要があります。

source: Distance from shooting point to the edge of the rectangle.
ja: 撮影地点から矩形の端までの距離

source: Resolution of the output raster in m.
ja: 出力ラスターの解像度（m）

source: Resampling method. See https://rasterio.readthedocs.io/en/latest/api/rasterio.enums.html#rasterio.enums.Resampling
ja: リサンプリング方法。https://rasterio.readthedocs.io/en/latest/api/rasterio.enums.html#rasterio.enums.Resampling を参照

source: Distance in m for filling nodata in DSM.
ja: DSMのnodata補間距離（m）

source: Returns
ja: 戻り値

source: * **vert** (*numpy.ndarray*) -- Vertex coordinates. * **col** (*numpy.ndarray*) -- Vertex color. * **ind** (*numpy.ndarray*) -- Index for each triangle. * **offset** (*numpy.ndarray*) -- Offset for vertex coordinates. You need to add this to vert to get the correct coordinates.
ja: * **vert** (*numpy.ndarray*) -- 頂点座標 * **col** (*numpy.ndarray*) -- 頂点カラー * **ind** (*numpy.ndarray*) -- 各三角形のインデックス * **offset** (*numpy.ndarray*) -- 頂点座標のオフセット。正しい座標を得るにはvertに加算する必要があります。

source: **vert** (*numpy.ndarray*) -- Vertex coordinates.
ja: **vert** (*numpy.ndarray*) -- 頂点座標

source: **col** (*numpy.ndarray*) -- Vertex color.
ja: **col** (*numpy.ndarray*) -- 頂点カラー

source: **ind** (*numpy.ndarray*) -- Index for each triangle.
ja: **ind** (*numpy.ndarray*) -- 各三角形のインデックス

source: **offset** (*numpy.ndarray*) -- Offset for vertex coordinates. You need to add this to vert to get the correct coordinates.
ja: **offset** (*numpy.ndarray*) -- 頂点座標のオフセット。正しい座標を得るにはvertに加算する必要があります。
